Ö1 Mitteilungen des Ersten Bürgermeisters
Ö2 Bürgerfragen gem. § 27 Abs. 2 und § 36 Abs. 1 GeschO/StR
Ö3 Einziehung eines Teilabschnitts des Degernpointweg I
Ö4 Baugesuche und Anträge
Ö4.1 Vorbescheid - Neubau e. Mehrfamilienhauses mit 7 Wohneinh. a.d. Sternstr. 12, Moosburg, erneute Behandlung des Bauvorhabens; Schreiben des LRA, FS v. 02.03.2026 weg. Ersetzung des gemeindlichen Einvernehmens
Ö4.2 Neubau e. Austragshauses mit Doppelgarage in Eck 1, Moosburg /Pfrombach
Ö4.3 Anbau an ein besteh. Reiheneckhaus mit insges. 5 Wohneinh. a.d. Sperberstr. 6 g, Moosburg
Ö4.4 Antrag auf isolierte Befreiung zwecks Nutzungsänder. des Dachgeschosses eines Fitnessstudios zur Wohnnutzung mit 5 WE a.d. Bahnhofstr. 50, Moosburg
Ö5 Anfragen und Sonstiges
